---
ID: n21nb
総称: null
名称: 進雄神社
名称読み: スサノオジンジャ
別名: 天王さん
都道府県: 愛知県
区域: 豊川市
緯度: 34.830772
経度: 137.323288
郵便番号: 4420854
住所: 愛知県豊川市国府町寒若寺106番地
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 7
    開催月第何週: 1
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

### 例祭時に相撲・手筒花火の奉納有り

## その他

### 営業時間

10時00分～15時00分

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=e3b03c93-699c-4a6c-9338-a08e70a63176 | 神社庁 |
